Repository: knzm/fluentd-website
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/devel.po
Languages: ja

source: Writing plugins
ja: プラグイン作成

source: Installing custom plugins
ja: カスタムプラグインのインストール

source: To install a plugin, put a ruby script to ``/etc/fluent/plugin`` directory.
ja: プラグインをインストールするにはrubyスクリプトを ``/etc/fluent/plugin`` ディレクトリに置きます。

source: Or you can create gem package that includes ``lib/fluent/plugin/<TYPE>_<NAME>.rb`` file. *TYPE* is ``in`` for input plugins, ``out`` for output plugins and ``buf`` for buffer plugins. It's like ``lib/fluent/plugin/out_mail.rb``. The packaged gem can be distributed and installed using RubyGems. See :ref:`search_plugin`.
ja: もしくは ``lib/fluent/plugin/<TYPE>_<NAME>.rb`` ファイルを含んだgemパッケージを作ることができます。 *TYPE* ``in`` はインプットプラグイン、 ``out`` はアウトプットプラグイン、 ``buf`` はバッファプラグインです。たとえば ``lib/fluent/plugin/out_mail.rb`` のようになります。パッケージされたgemはRubyGemsを通じてインストールと配布が行えます。 :ref:`search_plugin` を参照してください。

source: Input plugins
ja: 入力プラグイン

source: Extend **Fluent::Input** class and implement following methods.
ja: **Fluent::Input** クラスを継承し次のメソッドを実装してください。

source: To submit events, use ``Fluent::Engine.emit(tag, time, record)`` method, where ``tag`` is the String, ``time`` is the UNIX time integer and ``record`` is a Hash object.
ja: イベントを送信するには ``Fluent::Engine.emit(tag, time, record)`` メソッドを使います。なお ``tag`` は文字列、 ``time`` はUNIX time(整数)、 ``record`` はHashオブジェクトです。

source: RDoc of the Engine class is available from `Fluentd RDoc <http://fluentd.org/rdoc/Fluent/Engine.html>`_.
ja: EngineクラスのRDocは `Fluentd RDoc <http://fluentd.org/rdoc/Fluent/Engine.html>`_ から入手できます。

source: Buffered output plugins
ja: バッファアウトプットプラグイン

source: Extend **Fluent::BufferedOutput** class and implement following methods.
ja: **Fluent::BufferedOutput** を継承し次のメソッドを実装します。

source: Time sliced output plugins
ja: タイムスライスアウトプットプラグイン

source: Time sliced output plugins are extended version of buffered output plugin. One of the examples of time sliced output is ``out_file`` plugin.
ja: タイムスライスアウトプットプラグインはバッファアウトプットプラグインの拡張バージョンです。タイムスライスアウトプットの一例に ``out_file`` プラグインがあります。

source: Note that it uses file buffer by default. Thus ``buffer_path`` option is required.
ja: 注意: デフォルトではファイルバッファを使います。したがって ``buffer_path`` オプションが必須となります。

source: To implement time sliced output plugin, Extend **Fluent::TimeSlicedOutput** class and implement following methods.
ja: タイムスライスアウトプットプラグインを実装するには **Fluent::TimeSlicedOutput** を継承し次のメソッドを実装します。

source: Non-buffered output plugins
ja: 非バッファアウトプットプラグイン

source: Extend **Fluent::Output** class and implement following methods.
ja: **Fluent::Output** クラスを継承し次のメソッドを実装します。

source: Buffer plugins
ja: バッファプラグイン

source: Custom parser for Tail input plugin
ja: tailインプットプラグインのためのカスタムパーザー

source: You can customize text parser of Tail input plugin by extending **Fluent::TailInput** class.
ja: あなたは **Fluent::TailInput** クラスを継承することでtailインプットプラグインのテキストパーザーをカスタマイズできます。

source: Put following file to **/etc/fluent/plugin/in_mytail.rb**.
ja: **/etc/fluent/plugin/in_mytail.rb** に次のファイルを置きます。

source: Use following configuration file::
ja: 設定ファイルを次のように使用します::

source: Debugging plugins
ja: プラグインのデバッグ

source: Run ``fluentd`` with ``-vv`` option to show debug messages::
ja: デバッグメッセージを表示するには ``fluentd`` を ``-vv`` オプション付きで実行します::

source: **stdout** and **copy** output plugins are useful for debugging. **stdout** output plugin dumps matched events to the console. It can be used as following::
ja: **stdout** と **copy** アウトプットプラグインはデバッグに役立ちます。 **stdout** アウトプットプラグインはコンソールにマッチしたイベントをダンプします。次のように使用できます::

source: **copy** output plugin copies matched events to multiple output plugins. You can use it with the stdout plugin::
ja: **copy** アウトプットプラグインは複数のアウトプットプラグインにマッチしたイベントをコピーします。あなたはそれをstdoutと一緒に使用できます::

source: Writing test cases
ja: テストケース作成

source: Fluentd provides unit test frameworks for plugins:
ja: Fluentdはプラグインのための単体テストフレームワークを提供します:

source: Test driver for input plugins.
ja: インプットプラグインのテストドライバー。

source: Test driver for buffered output plugins.
ja: バッファアウトプットプラグインのテストドライバー。

source: Test driver for non-buffered output plugins.
ja: 非バッファアウトプットプラグインのテストドライバー。

source: See fluentd's source code for details.
ja: 詳細についてはfluentdのソースコードを参照してください。
